1. Seleccionar un elemento y cambiar su texto
Crea un <p id="mensaje">Hola
Al hacer click en un botón, cambiar el texto a “Bienvenido”.

2. Ocultar y mostrar un elemento
Crea una imagen.
Crea dos botones: "Ocultar" y "Mostrar".
Oculta y muestra la imagen modificando su display.

3. Alternar visibilidad
Crea un <div> con texto.
Un botón debe alternar entre mostrarlo y ocultarlo.

4. Eventos de teclado
Crea un input y un párrafo vacío.
Cada vez que escribas algo, se debe mostrar lo tipeado en el párrafo.

5. Modificar estilos desde JavaScript
Crea un cuadro <div> de 200x200 px.
Tres botones deben cambiar su color de fondo.

6. Agregar y quitar clases
Crea dos clases CSS: .activo y .inactivo.
Una tarjeta <div> debe alternar entre ambas al hacer click.

7. Recorrer elementos
Crea una lista con varios <li>.
Al presionar un botón, numera cada ítem agregando "1. ", "2. ", etc.

8. Crear y agregar elementos al DOM
Crea un botón "Agregar comentario".
Cada click debe generar un nuevo 
dentro de un contenedor.

9. Consumir una API con fetch
Usa la PokeAPI: https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/pikachu.
Muestra el nombre y el peso en el DOM.

10. Delegación de eventos
Crea un botón "Agregar ítem".
Cada click agrega un <li> a una lista.
Si haces click en cualquier <li>, este debe eliminarse.
Usa un solo event listener en la lista.